# 三枝夕夏 IN db – 君と約束した優しいあの場所まで

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:31.94] 君が突然居なくなる夢を
[00:37.43] 最近よく見るのよと
[00:43.19] うつむく私に何も言わずに
[00:48.79] ポケットの中で強く手を握りしめた君
[00:57.29] 
[00:54.19] 色を競い合い咲く花のように
[00:59.06] 物憂げな雨にさえも よりその姿が輝くように
[01:09.56] 
[01:07.36] 君と約束した優しいあの場所まで
[01:13.33] 今はまだ二人 お互い走り続けようね
[01:18.74] 君と鮮やかな色になるその季節まで
[01:24.54] 逢えない日々が 愛しさを増してゆくよ
[01:29.12] そしていつの日にか
[01:33.62] 
[01:36.67] この世の中は選択肢が多すぎて
[01:42.38] 時々選べず迷ってしまうけれど
[01:47.90] 結局振り返ればいつだって 自分が
[01:53.44] 歩み築いてきた一筋の道が今に繋がっているよ
[02:03.94] 
[01:59.00] そして人に褒められる道よりも
[02:04.17] 自分が喜べる道 選ぶべきだと君が教えてくれたね
[02:15.67] 
[02:12.46] 君と約束した優しいあの場所まで
[02:18.17] 渋滞に巻き込まれて 苛立つ時は空を見上げよう
[02:23.57] 会いたさに先急いで大切なもの見落とさないように
[02:29.43] 泣き虫な日々も 笑い話になるよね
[02:34.10] きっといつの日か
[02:38.10] 
[02:58.43] 未来が眩しすぎて 目がくらみ何も見えず
[03:03.80] 時に進む方向を見失うけれど
[03:08.92] その光によって今足元に伸びる
[03:14.83] 黒い影を頼りに歩いて行こう go way
[03:24.83] 
[03:22.94] 君と約束した優しいあの場所まで
[03:28.74] 目指すそこはきっと 互いに甘えるための場所じゃない
[03:34.21] いつかあたたかな風に包まれ抱き合える日まで
[03:40.16] 冷たい追い風に立ち向かっていこう
[03:44.68] 今はまだそれぞれに
[03:49.18] 
[03:48.36] 君と約束した優しいあの場所まで
[03:54.19] 逃げ道を増やせば 余計迷路にハマルよね
[03:59.57] たとえ標識のない道が続いたとしても
[04:05.45] 信じ合う気持ちを道標に行くよ
[04:10.18] 優しいあの場所まで
[04:14.68] 
[04:11.54] Go to the special place you promised
[04:29.54] 
[04:23.02] Go to the special place you promised
```